#דמי ביטול/שינוי הזמנה
במקרה של ביצוע ההזמנה לשירותי תיירות של ישראייר המאורגנים/המשווקים והנמכרים באתר "ישראייר נט" או במוקד ההזמנות הטלפוני של ישראייר או אצל סוכנות הנסיעות יחויב נוסע שיבקש לבטל את הזמנתו או לשנות את מועדי השירותים שהוזמנו, בדמי ביטול/שינוי, לפי העניין, והכל בהתאם למועדים והשיעורים שייקבעו על ידי ישראייר בתנאי ההזמנה הספציפיים, וככל שלא נקבעו, אז החיוב יהיה כמפורט להלן:


##א. ביטול הזמנה עבור חבילות נופש/טוס וסע/ספא וכרטיסי טיסה לחו"ל . דמי הביטול חלים על כלל השירותים בהזמנה, לרבות מוצרים נלווים (כגון כבודה והושבה, אך לא רק).
1.עד 21 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי ביטול בסך 35% ממחיר ההזמנה לנוסע.
2. מ-21 עד 14 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי ביטול בסך 50% ממחיר ההזמנה לנוסע.
3. מ-14 עד 7 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי ביטול בסך 75% ממחיר ההזמנה לנוסע.
4. מ- 7 ימי עסקים עד 24 שעות לפני מועד הטיסה הלוך- דמי ביטול בסך 90% ממחיר ההזמנה לנוסע.
5. מ-24 שעות לפני מועד הטיסה הלוך- דמי ביטול בסך 100% ממחיר ההזמנה לנוסע, למעט החזר מסי נמל.
הודעת ביטול תבוצע באזור האישי באתר ישראייר - My Israir  ו/או בלינק הבא: https://lp.vp4.me/g7ny

##ב. דמי שינוי הזמנה עבור טיסות לחו"ל
1.עד 21 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי שינוי בסך 100 $ לנוסע בתוספת הפרשים במחיר הטיסה.
2. מ-21 עד 4 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי שינוי בסך 150 $  לנוסע בתוספת הפרשים במחיר הטיסה.
3. מ-4 עד 2 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי שינוי בסך 250 $ לנוסע בתוספת הפרשים במחיר הטיסה.
4. מ- 2 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך- לא ניתן לבצע שינוי.

ג. דמי שינוי הזמנה עבור חבילת נופש בחו"ל
1.עד 21 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי שינוי בסך 150 $ לנוסע בתוספת הפרשים במחיר החבילה החדשה.
2. מ-21 עד 4 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך - דמי שינוי בסך 250 $ לנוסע בתוספת הפרשים במחיר החבילה החדשה.
3. מ-4 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך -לא ניתן לבצע שינוי.


##ד. שינוי שם בהזמנה לחו"ל
1. עד 24 שעות לפני מועד הטיסה הלוך, בעלות של 100 $ לנוסע.
2. פחות מ-24 שעות לפני מועד הטיסה הלוך, יחשב כביטול הזמנה קיימת וביצוע הזמנה חדשה.
3. בהזמנת חבילת נופש לדובאי יתאפשר שינוי שם בהזמנה עד 72 שעות לפני מועד הטיסה הלוך, בעלות של 100 $ לנוסע. פחות מ-72 שעות לא ניתן יהיה לבצע שינוי שם. 
4. יובהר כי שינוי שם מותנה באישור סופי של כל ספקי השירותים שהוזמנו.
5. ניתן לבצע תיקון איות שמות באזור האישי. בתיקון עד 2 תווים העלות הינה 15 $. מעל 2 תווים יחושב כשינוי שם מלא .
6. ניתן לבצע עדכון פרטי דרכון ( מספר דרכון ואו תוקף ) לאחר ביצוע ההזמנה בתשלום של 10$ עבור כל נוסע שעבורו מבוקש השינוי.


##ה. דמי ביטול/שינוי הזמנה עבור חבילות ספורט/הופעות/משחקים בחו"ל והזמנות בתקופות של קיום ירידים ותערוכות ואירועים בינלאומיים בחו"ל
1. ממועד אישור ההזמנה – 100% דמי ביטול/שינוי לנוסע (מלבד מיסי נמל שיוחזרו).
2. שינוי שם בהזמנה פחות מ-21 ימי עסקים לפני מועד הטיסה הלוך, יהיה בתשלום של 200$ לנוסע.
3. יובהר כי שינוי שם מותנה באישור סופי של כל ספקי השירותים שהוזמנו.